Nos complace presentar este repositorio dedicado a la práctica P03 de Entornos de Desarrollo, una asignatura fundamental en nuestra formación académica. En este espacio, reunimos el esfuerzo y la dedicación de un equipo compuesto por Gabriel Cardona Medina, Marta Martínez Córdoba, Jose Samaniego Carmona, Unai Martínez Izquierdo y Natalia Hernández Palacios.
Marta Martínez Córdoba - Genshin Impact -> Genshin Impact es un un viedeo juego de mundo abierto, que no solo te la da posibilidad de particiar en combates y derrotar a jefes, si no, que ademas tambien de explorar el mundo. Ademas Genshin impact es un juego con gran varidad de personajes que puedes ir consiguendo poco  poco, los cuales todos ellos tienen habilidades y diseños unico. Otras de las ventajas de jugar a este juego es que es multijugador y totalmente gratuito. Actualmente siguen ampliando el mapa y añadiendo misiones secundarias y de historia, asi que es un juego largo y donde no te aburriras. Si te gustan los juegos que tengan una buena historia este juego tiene horas y horas de lore. Genshin Impact es un juego que esta disposible para pc, movil y playstation.  
