Nos complace presentar este repositorio dedicado a la práctica P03 de Entornos de Desarrollo, una asignatura fundamental en nuestra formación académica. En este espacio, reunimos el esfuerzo y la dedicación de un equipo compuesto por Gabriel Cardona Medina, Marta Martínez Córdoba, Jose Samaniego Carmona, Unai Martínez Izquierdo y Natalia Hernández Palacios.
Marta Martínez Córdoba - Genshin Impact -> Genshin Impact es un un viedeo juego de mundo abierto, que no solo te la da posibilidad de particiar en combates y derrotar a jefes, si no, que ademas tambien de explorar el mundo. Ademas Genshin impact es un juego con gran varidad de personajes que puedes ir consiguendo poco  poco, los cuales todos ellos tienen habilidades y diseños unico. Otras de las ventajas de jugar a este juego es que es multijugador y totalmente gratuito. Actualmente siguen ampliando el mapa y añadiendo misiones secundarias y de historia, asi que es un juego largo y donde no te aburriras. Si te gustan los juegos que tengan una buena historia este juego tiene horas y horas de lore. Genshin Impact es un juego que esta disposible para pc, movil y playstation.
Marta Martínez Córdoba - Animal Crossing -> Animal Crossing es un juego de nintendo con posibilidades de jugar en varias de sus consolas y en el movil. Animal crossing ofrece un ambiente relajante y pacífico, los jugadores tienen la libertad de personalizar su isla, su pueblo y decorar sus hogares. Los jugadores pueden explorar su isla y descubrir secretos, personajes especiales y elementos ocultos por lo que incentiva la recolección de objetos, peces, insectos y fósiles, lo que brinda una sensación de logro y progresión a medida que los jugadores completan su museo y su catálogo de muebles y ropa. El juego ofrece eventos y actualizaciones frecuentes que introducen nuevos personajes, actividades y elementos decorativos temáticos.
