Nos complace presentar este repositorio dedicado a la práctica P03 de Entornos de Desarrollo, una asignatura fundamental en nuestra formación académica. En este espacio, reunimos el esfuerzo y la dedicación de un equipo compuesto por Gabriel Cardona Medina, Marta Martínez Córdoba, Jose Samaniego Carmona, Unai Martínez Izquierdo y Natalia Hernández Palacios.
Jose Samaniego Carmona - Dark Souls 3 -> Videojuego de acción y aventura | Lo recomiendo porque, aunque no es un juego para todos los publicos, este juego es muy bueno si te gustan las aventuras y accion de estilo medieval con toques de fantasia, siendo un juego, además de desafiante, divertido.
Jose Samaniego Carmona - Super Mario 64 -> Videojuego de plataformas | Lo recomiendo porque es un juego para todos los publico muy divertido, y que si te gustan los juegos clasicos de plataformas te va a encantar, esto debido a su sencillez de jugabilidad y personalmente la facilidad de realizar la especialidad de SpeedRun, es general un juego encantador para pasar el tiempo y divertirse saltando.
Jose Samaniego Carmona - Diddy Kong Racing -> Videojuego de carreras | Lo recomiendo porque personalmente fue un videojuego que me gustó mucho en mi infancia, fue un juego que me pase al completo al 100% cuando tenia 10 años, es un juego que me transporta al pasado y me hace darme cuenta de lo divertidos que eran los videojuegos cuando tenia esa edad, pues cuando te haces mas mayor los videojuegos empiezan a no divertirte tanto, aunque siempre hay excepciones, y muchas veces esto ocurre por el poco tiempo que tienes para jugarlos, y te vuelves mucho mas exigente, en general un juego muy divertido, que te puede dar muchas horas de diversion.