Nos complace presentar este repositorio dedicado a la práctica P03 de Entornos de Desarrollo, una asignatura fundamental en nuestra formación académica. En este espacio, reunimos el esfuerzo y la dedicación de un equipo compuesto por Gabriel Cardona Medina, Marta Martínez Córdoba, Jose Samaniego Carmona, Unai Martínez Izquierdo y Natalia Hernández Palacios.
Jose Samaniego Carmona - Dark Souls 3 -> Videojuego de acción y aventura | Lo recomiendo porque, aunque no es un juego para todos los publicos, este juego es muy bueno si te gustan las aventuras y accion de estilo medieval con toques de fantasia, siendo un juego, además de desafiante, divertido.