Nos complace presentar este repositorio dedicado a la práctica P03 de Entornos de Desarrollo, una asignatura fundamental en nuestra formación académica. En este espacio, reunimos el esfuerzo y la dedicación de un equipo compuesto por Gabriel Cardona Medina, Marta Martínez Córdoba, Jose Samaniego Carmona, Unai Martínez Izquierdo y Natalia Hernández Palacios.
Jose Samaniego Carmona - Dark Souls 3 -> Videojuego de acción y aventura | Lo recomiendo porque, aunque no es un juego para todos los publicos, este juego es muy bueno si te gustan las aventuras y accion de estilo medieval con toques de fantasia, siendo un juego, además de desafiante, divertido.
Jose Samaniego Carmona - Super Mario 64 -> Videojuego de plataformas | Lo recomiendo porque es un juego para todos los publico muy divertido, y que si te gustan los juegos clasicos de plataformas te va a encantar, esto debido a su sencillez de jugabilidad y personalmente la facilidad de realizar la especialidad de SpeedRun, es general un juego encantador para pasar el tiempo y divertirse saltando.